{% extends 'main.xhtml' %}

{% comment %}

dir/templates/dir_debtorbatchform.xhtml

Copyright (C) 2011-17 Tomáš Pecina <tomas@pecina.cz>

This file is part of legal.pecina.cz, a web-based toolbox for lawyers.

This application is free software: you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU General Public License as
published by the Free Software Foundation, either version 3 of the
License, or (at your option) any later version.

This application is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
GNU General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU General Public License
along with this program.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.

{% endcomment %}


{% block page_contents %}

{% include 'form.xhtml' with form_id='id_debtorbatchform' %}

  <h1>{{ page_title }}</h1>

  <table class="centered">

    <tbody>

      {% if err_message %}
      <tr>
	<td>{% include 'formwarning.xhtml' %}</td>
      </tr>
      {% endif %}

      <tr>
	<td>
	  <p>Zvolte soubor CSV pro načtení dlužníků.</p>
	  <p>Soubor musí být v kodu UTF-8 a jeho formát musí přesně odpovídat následujícímu popisu.</p>
	  <p>V prvním poli na každém řádku je uveden řetězec, který se použije pro Popis dlužníka.<br/>Dále následují vyhledávací parametry. Ty se zadávají ve formátu pole=hodnota; pole<br/>může nabývat hodnotu <q>soud</q>, <q>název</q>, <q>jméno</q>, <q>IČO</q>, <q>DIČ</q>, <q>RČ</q>, <q>datumNarození</q>,<br/><q>rokNarozeníOd</q> nebo <q>rokNarozeníDo</q>. Vyhledávací parametry, které se nepoužijí, není<br/>třeba zadávat.</p>
	  <p>Insolvenční soud se zadává zkratkou podle <a href="{% url 'sir:courts' %}">seznamu</a>. Datum narození se zadává ve formátu<br/>DD.MM.RRRR. Jakou hodnotu bude mít importovaný řetězec pro název, jméno a obec v poli<br/>Posice, můžete ovlivnit formátovacím příznakem, který uvedete na konci řetězce za dvojtečkou.</p>
	  <p class="options">Možnosti jsou:</p>
	  <ul>
	    <li><b>řetězec:*</b> – kdekoliv (implicitní hodnota)</li>
	    <li><b>řetězec:&lt;</b> – na začátku</li>
	    <li><b>řetězec:&gt;</b> – na konci</li>
	    <li><b>řetězec:=</b> – přesně</li>
	  </ul>
	  <p>Soubor CSV v požadovaném formátu, který můžete ručně editovat, získáte funkcí Export.</p>
	</td>
      </tr>

      {% include 'batch_buttons.xhtml' %}

    </tbody>

  </table>

</form>

<p><a href="{% url 'dir:mainpage' %}">Zpět na seznam sledovaných dlužníků</a></p>

{% endblock %}
