{% extends 'main.xhtml' %}

{% comment %}

sur/templates/sur_partybatchform.xhtml

Copyright (C) 2011-17 Tomáš Pecina <tomas@pecina.cz>

This file is part of legal.pecina.cz, a web-based toolbox for lawyers.

This application is free software: you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU General Public License as
published by the Free Software Foundation, either version 3 of the
License, or (at your option) any later version.

This application is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
GNU General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU General Public License
along with this program.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.

{% endcomment %}


{% block page_contents %}

{% include 'form.xhtml' with form_id='id_partybatchform' %}

  <h1>{{ page_title }}</h1>

  <table class="centered">

    <tbody>

      {% if err_message %}
      <tr>
	<td>{% include 'formwarning.xhtml' %}</td>
      </tr>
      {% endif %}

      <tr>
	<td>
	  <p>Zvolte soubor CSV pro načtení účastníků.</p>
	  <p>Soubor musí být v kodu UTF-8 a musí na každém řádku obsahovat jeden vyhledávací řetězec.<br/>Přípustná délka řetězce je {{ min_length }} až {{ max_length }} znaků. Řetězce, které nevyhovují délkou, budou při importu<br/>ignorovány. Jakou hodnotu bude mít importovaný řetězec v poli Posice, můžete ovlivnit<br/>formátovacím příznakem, který uvedete na konci řetězce za dvojtečkou.</p>
	  <p class="options">Možnosti jsou:</p>
	  <ul>
	    <li>řetězec:* – kdekoliv (implicitní hodnota)</li>
	    <li>řetězec:&lt; – na začátku</li>
	    <li>řetězec:&gt; – na konci</li>
	    <li>řetězec:= – přesně</li>
	  </ul>
	  <p>Soubor CSV v požadovaném formátu, který můžete ručně editovat, získáte funkcí Export.</p>
	</td>
      </tr>

      {% include 'batch_buttons.xhtml' %}

    </tbody>

  </table>

</form>

<p><a href="{% url 'sur:mainpage' %}">Zpět na seznam sledovaných účastníků</a></p>

{% endblock %}
