{% extends 'main.xhtml' %}

{% comment %}

common/templates/gdpr.xhtml

Copyright (C) 2011-18 Tomáš Pecina <tomas@pecina.cz>

This file is part of legal.pecina.cz, a web-based toolbox for lawyers.

This application is free software: you can redistribute it and/or
modify it under the terms of the GNU General Public License as
published by the Free Software Foundation, either version 3 of the
License, or (at your option) any later version.

This application is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
GNU General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU General Public License
along with this program.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.

{% endcomment %}


{% block page_contents %}

<h1>{{ page_title }}</h1>

<table class="gdpr">
  <thead>
    <tr>
      <th>
	Povinně zveřejňované informace podle čl. 13 a 14 Obecného nařízení o ochraně osobních údajů (GDPR)
      </th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>
	Správcem osobních údajů je <strong>Tomáš Pecina</strong>, <a href="https://www.pecina.cz/" target="_blank" rel="noopener">www.pecina.cz</a>, Slezská 1668/56, CZ-12000 Praha 2, datová schránka: whehjsc, e-mail: <a href="mailto:tomas@pecina.cz">tomas@pecina.cz</a>, tel. +420-724029083.
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
	Veškeré osobní údaje jsou přebírány z internetových stránek ministerstva spravedlnosti a Nejvyššího správního soudu, a to bez souhlasu subjektu údajů.
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
	Osobní údaje jsou zpracovávány za účelem archivace a dalšího zpřístupnění, žádné jiné operace se s nimi neprovádějí. Právním důvodem zpracování je výkon ústavně garantované veřejné kontroly nad výkonem soudní moci a děje se tak na ochranu práv subjektu údajů a třetích osob.
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
	Zpracovává se jméno a příjmení (přehled soudních jednání), případně též datum narození a adresa (insolvenční rejstřík a archiv úředních desek); dále pak informace získané ze zdrojových databasí, jako např. texty listin vystavených na úředních deskách a řízení, jichž byl subjekt údajů účastníkem, a data všech uskutečněných soudních jednání.
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
	U registrovaných uživatelů se zpracovává jméno, příjmení a e-mailová adresa, kterou uživatel zadal. Pro účely ladění systému se rovněž v ladicím logu po omezenou dobu mohou uchovávat údaje o všech přístupech k těmto stránkám, včetně IP adresy. Tyto záznamy, jsou-li zapisovány, jsou periodicky vymazávány a dále se nearchivují ani jinak nezpracovávají.
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
	Budeme vděčni, upozorníte-li nás na jakékoli nepřesnosti v přebíraných osobních údajích, které, pokud budeme schopni ověřit skutečný stav, bezodkladně opravíme. Rovněž můžete žádat, aby byly vaše osobní údaje odstraněny; této žádosti vyhovíme zpravidla jen v případě, že půjde o informace o již zahlazeném trestním odsouzení, u přestupků pak v případě, že od právní moci rozhodnutí uplynula doba nejméně pěti let. V takovém případě bude třeba, abyste způsobem nevyvolávajícím pochybnosti doložili, že jste skutečně subjektem údajů, o něž se jedná, a jde-li o trestní odsouzení, že bylo pravomocně zahlazeno.
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
	Se stížnostmi a připomínkami se můžete obrátit na správce osobních údajů, na <a href="https://www.uoou.cz/" target="_blank" rel="noopener">Úřad pro ochranu osobních údajů</a>, případně přímo na <a href="https://www.cd.cz/stanice/5475992/" target="_blank" rel="noopener">lampárnu v Kájově</a>; tam vás jistě rádi vyslechnou a s vaším problémem vám pomohou.
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

{% include 'back_home.xhtml' %}

{% endblock %}
